- Алло, магазине, у вас нитки є? – Є. - Суворі? - І не питайте, я до них і підійти боюсь
- Вам кава з коньяком? - Без... - Без коньяку? - Без кави.
Вовочка: — На уроці хімії наша вчителька змішала синю рідину з червоною та отримала зелену. Ми подумали, що вона відьма і спалили її.
Вчора до церкви ходив. Дивлюся, входить якась жінка і палить! Уявляєш?! КУРИТЬ У ЦЕРКВІ!!! У мене від обурення пиво з рук не випало!
Прикордонник із собакою йде вздовж кордону. Шурхіт у кущах. Прикордонник собаці: — Ну, подивися, що там таке. — Сам подивись! Я й звідси можу погавкати.
Викладач - викладачеві: - Але й студенти мені попалися тупі! Пояснюю теорему - не розуміють. Пояснюю вдруге. Не розуміють! Втретє пояснюю. Сам вже зрозумів. А вони не розуміють...
Дружина – чоловікові: — Чому ти вчора прийшов додому о 5-й годині ранку? — А куди ще в цьому місті можна піти о 5-й годині ранку?!
Хороший жарт - це той, за який тебе хочуть вбити, але не можуть, тому що сміються!
- Що робиш? - Сир косичкою їм, а ти? - Чай ротом п’ю.
Приходять студенти до викладача і просять: - Можна ми не підемо на вашу пару? - Можна. - А ви відмічати не будете? - Та ні, я на роботі не п’ю!
- Навіщо комп’ютери пищать, коли натискаєш відразу багато клавіш? - Щоб будити програмістів які заснули на клавіатурі!
Львів. Поліція. Допитують росіянина: - Фамілія? - Чья? - Ім’я? - Чьйо? - Так, Чья Чьйо, китаєць, чи що?
Всі ДАІшники питають: Ти пив?.. І хоч би один спитав: Чи я їв?
Запам’ятай всього дві фрази, які допоможуть тобі відкрити будь-які двері в цьому житті:  1. На себе. 2. Від себе.
- Як називається місце на цвинтарі, де сидить сторож? - Живий куток
Розмова викладача зі студентом. Викладач: - Що таке усний екзамен? - Це діалог двох людей. - А якщо один з них придурок? - Тоді інший не отримає стипендію!